អ្នកនៅរស់
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកបារម្ភយូរមកហើយ
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ
វាជារឿងរ៉ាវដ៏វែងមួយ
ការដួលរលំនៅពេលនោះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយ Xie Jiachang
អ្នក​ដែល​ឆេះ​ក្នុង​ឡាន​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ
វាគឺជា Xiao Tian
ដើម្បីជួយខ្ញុំ ឡៅ ឈីន
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសថៃដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំនៅប្រទេសថៃពេញមួយរយៈពេលនេះ
ដំបូងត្រូវព្យាបាល
ទីពីរ ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសងសឹក
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេដែលខ្ញុំបានឮ
ថា Xie Jiachang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងដាក់ពន្ធនាគារ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសុំឱ្យ Lao Qin រៀបចំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលហៅទូរស័ព្ទមកទេ
ជីយី
ឡៅ ឈីន បានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះ
Xiao Tian
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញហួសពីការទទួលស្គាល់
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ Xie Jiachang មិនប្រាកដទេ
គាត់បន្តស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យសម្ងាត់
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែកាត់ផ្តាច់ចំណងទាំងអស់ និងទាក់ទងគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន
សូមអភ័យទោស
នេះ​ជា
គាត់
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
គាត់ គាត់គឺជា
ខ្ញុំគឺ Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីអ្នក
អ្នកបានយកឈ្នះ Xie Jiachang
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារមែនទេ?
ក្មេង​ហើយ​មាន​សង្ឃឹម​មែន​ទែន
អរគុណ ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
សម្រាប់ការជួយគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងលើកកម្ពស់អ្នក
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ
ចូរយើងញ៉ាំ
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយយើង?
អឺម ខ្ញុំ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​និយាយ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
លោក ឆេង មិនបានស្លាប់ទេ
គាត់មកវិញហើយឥឡូវនេះ
មិនស្លាប់ទេ
នេះ​វា​ភ្លាមៗ​ពេក​ហើយ
ខ្ញុំក៏បានឮដែរ
ឥឡូវនេះសំណួរគឺ...
ចៅហ្វាយ ឆេង ត្រលប់មកវិញហើយ
ចុះបងប្រុសណានហ្វេងវិញ?
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជាមួយលោក Cheng
គាត់គឺជាចៅហ្វាយពិតរបស់យើង
បងប្រុស ណានហ្វេង ប្រព្រឹត្តចំពោះពួកយើងយ៉ាងល្អ
តើយើងអាចបោះបង់ចោលបងប្រុសណានហ្វេងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ មែនហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
យើងគ្រាន់តែមិនដឹងទេ នៅពីក្រោយបងប្រុស ណានហ្វេង...
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ឆាប់ទៅធ្វើការ
ទៅៗៗៗ ទៅធ្វើការទៅ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
តើគាត់ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
អា ឈៀង
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ប្រសិនបើលោកចៅហ្វាយឆេងឮរឿងនេះ
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
តើយើងគួរត្រលប់ទៅរកចៅហ្វាយ Cheng វិញទេ?
បងប្រុស ណានហ្វេង ស្មោះត្រង់
គាត់ក៏ល្អចំពោះយើងដែរ
គាត់ធ្វើអ្វីៗបានស្អាតបាត
ខ្ញុំគោរពគាត់ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាមិញ លោកចៅហ្វាយ ចេង បាននាំយើងឡើងមក
ឥឡូវនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ
តើយើងមិនទទួលស្គាល់គាត់ទេឬ?
បើវាចេញហើយ តើយើងអាចបន្តទៅមុខទៀតដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងទៅសួរបងស្រី ជីយី ថាគាត់គិតយ៉ាងណា?
យល់ព្រម
តោះទៅ
Xiao Yue
លោក Zheng
ឯកសារ
អរគុណ
តើនាងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេឬ?
មកថ្ងៃនេះ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ
សាកភ្លក់មើល
មើលថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់
មាន​អ្វី​ខុស?
តើនេះ...
កុងយ៉ាក់?
បាទ/ចាស៎ វាជាសាច់ទាស្រាបៀរ Konjac
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយ konjac
តើអ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេឬ?
អា៎ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះហើយ
ខ្ញុំនឹងដូរវាឲ្យអ្នក ចាំបន្តិចសិន
ជីយី
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
តើវាជាកាបូបពណ៌ស្វាយមែនទេ?
អា
ខ្ញុំបានយកវាមកឲ្យអ្នក
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់សម្ងួតសម្លៀកបំពាក់
អា៎ អរគុណ
ជីយី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងបែបនេះចុះ
ទុក​រឿង​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ
អ្នកបានខិតខំធ្វើការរហូតមកដល់ពេលនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូររីករាយនឹងជីវិត
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ឆ្នាំទាំងនេះ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នករាល់ពេល
ខ្ញុំដឹង
ជីយី
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំ...
ឆ្នាំទាំងនេះ...
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការនៅម្នាក់ឯងហើយ
ខ្ញុំយល់
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅ
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម
រាត្រីសួស្តី
តើបងប្រុសណានហ្វេងចង់ផឹកអ្វី?
ដូច​មុន​ដែរ
យល់ព្រម
បងប្រុស ណានហ្វេង
ខ្ញុំនឹងអង្គុយដោយខ្លួនឯង
អរគុណ
ចេង យ៉ាដុង ក្នុងលោកនេះមិនស្លាប់ទេ
គាត់បានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ Zhiyi
អូ! ឋានសួគ៌
អ្នកពិតជាចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំណាស់
វាមិនអីទេ
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នក
មាន​អ្វី​ខុស?
បងប្រុស ណានហ្វេង
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះជាមុនសិន
បង់វិក្កយបត្រ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់
បងប្រុស ណានហ្វេង
ចៅហ្វាយ Cheng បានណែនាំយើង
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
បុគ្គលិកផ្ទៃក្នុងទាំងអស់ត្រូវបង់ប្រាក់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគណនេយ្យកាន់តែងាយស្រួល
ការគ្រប់គ្រងរួម
ថៅកែឆេង
តើអ្នកធ្វើការឱ្យលោក Cheng តាំងពីពេលណាមក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វង្វេងផ្លូវ
នោះច្រើនពេកហើយ
បើគ្មានអ្នកទេ បងប្រុស ណានហ្វេង
តើ Xin Wenqing មកពីណា?
ហើយអ្នកទាំងពីរ
បងប្រុស ណានហ្វេង
ខ្ញុំ...
យល់ព្រម
ប្រាកដណាស់
ខំប្រឹងធ្វើការណា៎ មិនអីទេ
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
បងប្រុស ណានហ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះក្រុមហ៊ុនទាំងអស់?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ និងរោងចក្រដំឡើងទ្វារ-បង្អួចប្រឆាំងចោរកម្ម
ទាំងពីរត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Zheng Nanfeng
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងពួកគេហើយ
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា
បើមិនមែនសម្រាប់ក្លឹបរាត្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ជាវេទិកាបាញ់បង្ហោះ
លោក Zheng Nanfeng
ពីអ្នកបម្រើម្នាក់
តើគាត់អាចឡើងដល់ចំណុចនេះបានទេ
ក្លឹបរាត្រីនេះក៏រីកចម្រើនផងដែរក្រោមប្រតិបត្តិការរបស់លោក Zheng Nanfeng។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអ្វីដែលវាមានសព្វថ្ងៃនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ Xie Jiachang ប្រាកដជាបំផ្លាញវាជាយូរមកហើយ
យើងមិនត្រូវដុតស្ពាននោះទេ
ដុតស្ពានចោល
រោងចក្រ និងក្រុមហ៊ុន
និងក្លឹបរាត្រី
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានភាគហ៊ុនរបស់ Zheng Nanfeng
តើស្ពាននេះឆេះយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំទើបតែប្តូរឈ្មោះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងកាន់តែងាយស្រួល
កំពុងធ្វើបែបនេះ
អយុត្តិធម៌ចំពោះគាត់
បងប្អូនទាំងនោះតែងតែតាមខ្ញុំ
ពួកគេបានធ្វើពីមុន
ពួកគេធ្វើឥឡូវនេះ
ហើយនឹងកាន់តែខ្លាំងនៅពេលអនាគត
ដូច្នេះអ្វី
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញភ្លាម
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យ Zheng Nanfeng ក្លាយជាបងធំទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាពីខាងខ្ញុំផងដែរ
អ្នកត្រូវដឹង
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស ណានហ្វេង
តើអ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
បងប្អូនទាំងអស់មិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ
ថ្ងៃរបស់យើងផឹកស៊ី និងដើរលេងតាមផ្លូវជាមួយគ្នា
តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែស្នាក់នៅ
អញ្ចឹង...
ពេលក្រោយខ្ញុំមិននៅទេ
សូមមើលថែ Zhiyi ជំនួសខ្ញុំផង
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ
បងប្រុស ណានហ្វេង
ណានហ្វេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ
ណានហ្វេង
ក្រុមហ៊ុនទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ខ្ញុំមកដល់ហើយអ្នកក៏ចាកចេញដែរ
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតយ៉ាងណា
មនុស្សអាចគិតថាខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញ
ចូរល្អ ចូរនៅ
ធ្វើជាមនុស្សល្អជាង Zhiyi
អា មីង, អា ឈៀង
ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយ
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងពេលយប់ និងផ្កាយរាប់មិនអស់
គេងលក់ស្រួលៗ
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច